(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
PERFECT CROWN
تاج مثالي
THIS IS A WORK OF FICTION
هذا العمل خيالي
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED SAFELY
تم تصوير الأطفال الممثلين والحيوانات بأمان
PERFECT CROWN
تاج مثالي
An accident?
حادث؟
What have you heard exactly?
ما الذي سمعته بالضبط؟
Only that there was a collision.
كل ما في الأمر هو وقوع تصادم.
I need to be there.
يجب أن أكون هناك.
Do not just stand there.
لا تقف هناك فقط.
Prepare to leave at once!
استعد للمغادرة فوراً!
Yes, Your Majesty.
نعم يا جلالة الملك.
THE ROYAL SEOUL HOSPITAL
مستشفى رويال سيول
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
What about His Majesty?
وماذا عن جلالته؟
Was there an attack on His Majesty's life?
هل تعرض جلالته لهجوم على حياته؟
Say something!
قل شيئا!
Please calm down, Your Majesty.
أرجو منك أن تهدأ يا جلالة الملك.
His scans reveal no fractures or internal injuries.
أظهرت الفحوصات عدم وجود كسور أو إصابات داخلية.
Just some minor bruising.
مجرد بعض الكدمات الطفيفة.
And the Grand Prince?
وماذا عن الأمير الأكبر؟
I heard he was at the scene as well.
سمعت أنه كان موجوداً في مكان الحادث أيضاً.
Is he all right?
هل هو بخير؟
He is in surgery.
هو يخضع لعملية جراحية.
It appears his left shoulder bore much of the impact.
يبدو أن كتفه الأيسر قد تحمل الجزء الأكبر من الصدمة.
It seems he has done everything in his power to stop the car.
يبدو أنه بذل كل ما في وسعه لإيقاف السيارة.
Prime Minister Min.
رئيس الوزراء
May I have a word?
هل لي بكلمة؟
Photos of the accident have spread on social media.
انتشرت صور الحادث على مواقع التواصل الاجتماعي.
Her conspicuous vehicle didn't help.
لم يكن وجود سيارتها اللافتة للنظر مفيداً.
How is Ms. Seong doing?
كيف حال السيدة سيونغ؟
She's still unconscious, but the scans have come back clean.
لا تزال فاقدة للوعي، لكن نتائج الفحوصات جاءت سليمة.
Hmm. Are photos of the escort vehicles also circulating?
همم. هل يتم تداول صور سيارات المرافقة أيضاً؟
No. They were some distance away from the scene,
لا، لقد كانوا على مسافة ما من مكان الحادث.
and we're removing them as they appear.
ونحن نقوم بإزالتها فور ظهورها.
That should be enough.
هذا يكفي.
Pushing too hard will raise--
الضغط المفرط سيرفع-
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
What does Ms. Seong Huiju have to do with any of this?
ما علاقة السيدة سيونغ هويجو بكل هذا؟
Are you saying the vehicle involved,
هل تقصد المركبة المعنية؟
the one His Majesty was in, belongs to that woman?
السيارة التي كان فيها جلالته، هل هي ملك لتلك المرأة؟
Your Majesty.
جلالة الملك.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Must I report such things to you?
هل يجب عليّ إبلاغك بمثل هذه الأمور؟
The wise decision
القرار الحكيم
would be to not go anywhere.
سيكون ذلك بمثابة عدم الذهاب إلى أي مكان.
The people know Ms. Seong's vehicle was involved.
يعلم الناس أن سيارة السيدة سيونغ كانت متورطة في الحادث.
So?
لذا؟
"His Majesty was in that car
كان جلالته في تلك السيارة
and the Grand Prince caused an accident to save him,
وتسبب الأمير الأكبر في وقوع حادث لإنقاذه.
racking up countless traffic violations and substantial damage in the process."
" متسبباً في ارتكاب عدد لا يحصى من المخالفات المرورية وأضرار جسيمة في هذه العملية."
If word of this got out,
إذا انتشر خبر هذا الأمر،
all of this could be blamed
يمكن إلقاء اللوم على كل هذا
on the young king.
عن الملك الشاب.
Prime Minister Min.
رئيس الوزراء
I am merely stating that it could lead
أنا فقط أقول إن ذلك قد يؤدي إلى
to such dire conclusions.
إلى مثل هذه الاستنتاجات الوخيمة.
Are you trying to protect that maiden?
هل تحاول حماية تلك الفتاة؟
I am trying to protect the Crown.
أحاول حماية التاج.
OPERATING CENTER
مركز العمليات
LEE IN RECOVERY
لي في مرحلة التعافي
The surgery went well.
سارت العملية الجراحية على ما يرام.
The anesthesia has just worn off,
لقد زال مفعول التخدير للتو،
so he should be able to go up to his room in about an hour.
لذا ينبغي أن يكون قادراً على الصعود إلى غرفته في غضون ساعة تقريباً.
What about any lasting effects?
وماذا عن أي آثار دائمة؟
I heard it can be difficult to use your arm after shoulder surgery.
سمعت أنه قد يكون من الصعب استخدام الذراع بعد جراحة الكتف.
The surgery wasn't due to a fracture or a chronic condition,
لم تكن الجراحة بسبب كسر أو حالة مزمنة،
so that is unlikely.
لذا فهذا غير مرجح.
-No need to worry. -Thank you.
لا داعي للقلق. شكراً لك.
-Thank you, Doctor.
- شكراً لك يا دكتور. - شكراً لك.
Thank goodness.
شكرا لله.
-That's a relief. -Yes.
- هذا مريح. - نعم.
Let's increase security on the floor Ms. Seong is on.
لنقم بزيادة الأمن في الطابق الذي تتواجد فيه السيدة سيونغ.
-Send people from our office. -Yes, sir.
- أرسل أشخاصًا من مكتبنا. - حاضر سيدي.
Let me know as soon as she wakes up.
أخبرني حالما تستيقظ.
Yes, sir.
نعم سيدي.
SEONG HUIJU
سيونغ هويجو
Ms. Seong.
السيدة سيونغ.
Your Majesty?
جلالتك؟
Are you awake?
هل أنت مستيقظ؟
Your Majesty! Are you all right?
جلالتك! هل أنت بخير؟
Is anything broken?
هل يوجد أي شيء معطل؟
I am sorry.
أنا آسف.
This all happened because I insisted on a drive.
حدث كل هذا لأنني أصررتُ على القيام بجولة بالسيارة.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Your Majesty and I are both fine.
جلالتكم وأنا بخير.
Wait, His Royal Highness.
انتظر يا صاحب السمو الملكي.
Where is the Grand Prince? Is he here as well?
أين الأمير العظيم؟ هل هو هنا أيضاً؟
Do not worry.
لا تقلق.
Uncle did not faint.
لم يغمى على العم.
He even went into the operating room without crying.
بل إنه دخل غرفة العمليات دون أن يبكي.
The operating room?
غرفة العمليات؟
He's having surgery?
هل سيخضع لعملية جراحية؟
Would you like some water?
هل ترغب ببعض الماء؟
Is the surgery over?
هل انتهت العملية الجراحية؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I mean, what were you thinking, jumping in there?
يعني، ما الذي كنت تفكر فيه عندما قفزت إلى هناك؟
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
Ms. Seong, His Royal Highness has just woken up from the anesthesia…
السيدة سيونغ، لقد استيقظ صاحب السمو الملكي للتو من التخدير...
-You can't just-- -Hold on.
لا يمكنك فقط... انتظر لحظة.
You even hurt your face?
هل أصبت وجهك أيضاً؟
When that's all you have going for you?
عندما يكون هذا كل ما لديك؟
Oh, no.
أوه، لا.
How are you doing?
كيف حالك؟
You were unconscious.
كنت فاقداً للوعي.
I'm perfectly fine.
أنا بخير تماماً.
Come here.
تعال الى هنا.
I'm hurting.
أنا أتألم.
Anywhere else?
في أي مكان آخر؟
I'm fine.
أنا بخير.
Don't ever jump in like that again.
لا تقفز هكذا مرة أخرى.
I need to you stay in one piece so you can have my back.
أحتاجك أن تبقى سالماً حتى تتمكن من حمايتي.
You were lucky this time.
لقد كنت محظوظاً هذه المرة.
Imagine if your life was in danger…
تخيل لو كانت حياتك في خطر...
You think it would end with just a few eggs?
أتظن أن الأمر سينتهي ببضع بيضات فقط؟
Then stop putting me in that position.
إذاً توقف عن وضعي في هذا الموقف.
I can't promise you that.
لا أستطيع أن أعدك بذلك.
Then I can't either.
إذن لا أستطيع أنا أيضاً.
You make it seem like you're madly in love with me.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنك مغرم بي بجنون.
This is what should be making the headlines.
هذا ما يجب أن يتصدر عناوين الأخبار.
Babe, you sure this is right?
حبيبتي، هل أنتِ متأكدة من أن هذا صحيح؟
Yeah, you're almost there.
أجل، أنت على وشك الوصول.
Okay.
تمام.
Now put one hand on your chest. Namaste.
والآن ضع إحدى يديك على صدرك. ناماستي.
What? Nama-what-now?
ماذا؟ ناما-ماذا-الآن؟
Namaste.
ناماستي.
Right. Nama…
صحيح. ناما…
FATHER
أب
-Babe, Father's calling. -What?
- حبيبتي، أبي ينادي. - ماذا؟
Now? Why?
الآن؟ لماذا؟
-Does he know you're not at work? -Darn it.
-هل يعلم أنك لست في العمل؟ -يا إلهي.
It's not even 8:00 yet.
لم تصل الساعة إلى الثامنة بعد.
That's true. Did you do something wrong?
هذا صحيح. هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
Hello, Father.
مرحباً يا أبي.
What? Seong Huiju did?
ماذا فعل سيونغ هويجو؟
What in the… Babe, turn the TV on.
يا إلهي... حبيبتي، شغّلي التلفاز.
Yes.
نعم.
Last night, a traffic accident occurred on an outlying road in Gyeonggi Province.
وقع حادث مروري الليلة الماضية على طريق فرعي في مقاطعة جيونجي.
-A speeding sports car -Yes, just a moment.
- سيارة رياضية مسرعة - نعم، لحظة من فضلك.
collided with a vehicle in the adjacent lane.
اصطدمت بمركبة في المسار المجاور.
The driver of the sports car was identified as CEO Seong Huiju
تم التعرف على سائق السيارة الرياضية بأنه الرئيس التنفيذي سيونغ هويجو
of Castle Beauty, sparking further controversy.
من قلعة الجمال، مما أثار المزيد من الجدل.
It is being reported that Ms. Seong's vehicle
تفيد التقارير أن سيارة السيدة سيونغ
was traveling 50 km/h over the speed limit…
كان يسير بسرعة تزيد عن الحد المسموح به بمقدار 50 كم/ساعة ...
-What do we do? -Father, we'll come to you now.
-ماذا نفعل؟ -يا أبانا، سنأتي إليك الآن.
-The police are still investigating… -All right.
- لا تزال الشرطة تحقق في الأمر... - حسناً.
You can't come in here.
لا يمكنك الدخول إلى هنا.
Seriously? Don't you remember me from last time?
هل أنت جاد؟ ألا تتذكرني من المرة الماضية؟
I'm her assistant at Castle Beauty.
أنا مساعدتها في صالون كاسل بيوتي.
You can't. Please step back.
لا يمكنك ذلك. من فضلك تراجع للخلف.
This is driving me insane.
هذا الأمر يُجنّنني.
Then what about him?
وماذا عنّه إذن؟
Come on! Why do you only ever stop me?
هيا! لماذا لا توقفني إلا أنا؟
Ms. Seong!
آنسة سيونغ!
Ms. Do, come here.
يا آنسة دو، تعالي إلى هنا.
She's with me.
إنها معي.
Those jerks are the worst.
هؤلاء الأوغاد هم الأسوأ.
Unbelievable.
لا يصدق.
Why do they keep…
لماذا يحتفظون بـ...
I told you I'm fine.
قلت لك إنني بخير.
Nothing to worry about.
لا داعي للقلق.
I'm totally fine.
أنا بخير تماماً.
You'll fix this, right?
ستصلح هذا، أليس كذلك؟
LIVE 3-MIN CHART
مخطط مباشر لمدة 3 دقائق
This was all part of the plan, right?
كان هذا كله جزءًا من الخطة، أليس كذلك؟
The chairman is freaking out. He wants you as soon as you're discharged.
رئيس مجلس الإدارة في حالة ذعر. يريدك فور خروجك من المستشفى.
He knows I was injured?
هل يعلم أنني كنت مصاباً؟
Of course…
بالطبع…
he does.
نعم، يفعل ذلك.
And still, not a single word?
ومع ذلك، لم تنطق بكلمة واحدة؟
Not from Father, or even Seong Taeju?
ليس من الأب، أو حتى من سيونغ تايجو؟
I mean, how did you even end up in that accident?
يعني، كيف انتهى بك الأمر إلى هذا الحادث؟
-Did you drink and drive? -No, I didn't.
- هل كنت تقود السيارة وأنت ثمل؟ - لا، لم أفعل.
I swear I didn't.
أقسم أنني لم أفعل.
Then were you just speeding for the thrill of it?
هل كنت تقود بسرعة لمجرد الإثارة؟
You think I'm some kind of lunatic?
أتظن أنني مجنون؟
Just randomly speeding for the thrill of it?
هل كنت تقود بسرعة عشوائية لمجرد الإثارة؟
The car just took off.
انطلقت السيارة للتو.
The brakes and all weren't working.
لم تكن الفرامل وكل شيء آخر يعمل.
What in the world…
يا إلهي...
Then I'll first prepare a press release with the dashcam footage.
ثم سأقوم أولاً بإعداد بيان صحفي يتضمن لقطات كاميرا السيارة.
-You can't. -Why not?
- لا يمكنك. - لماذا لا؟
You just can't.
لا يمكنك ذلك ببساطة.
His Majesty was with me.
كان جلالته معي.
His Majesty?
صاحب الجلالة؟
As in His Majesty the King?
كما في جلالة الملك؟
The investigation won't be public.
لن يكون التحقيق علنياً.
Damn it.
عليك اللعنة.
It just never ends!
الأمر لا ينتهي أبداً!
Let's reconsider this.
دعونا نعيد النظر في هذا الأمر.
-Reconsider what? -This marriage.
- إعادة النظر في ماذا؟ - هذا الزواج.
Can't you just call it off?
ألا يمكنك ببساطة إلغاء الأمر؟
You're seriously bringing that up now?
هل تتحدث عن هذا الموضوع بجدية الآن؟
There has been nothing but trouble since Prince I-AN entered your life.
لم يكن هناك سوى المشاكل منذ أن دخل الأمير إي-إيه إن حياتك.
Egged at your own door over a little scandal.
رُميت البيض على باب منزلك بسبب فضيحة صغيرة.
One wrong turn in the palace made you an arsonist.
خطوة خاطئة واحدة في القصر تجعلك متهمًا بإشعال الحرائق.
And this time, you nearly died.
وفي هذه المرة، كدت تموت.
Grand Prince I-AN was the one who saved me.
الأمير العظيم إي-إيه إن هو من أنقذني.
Wait, he was the one who saved you?
لحظة، هل هو من أنقذك؟
Why are you two so caught up in this?
لماذا أنتما منشغلان بهذا الأمر إلى هذا الحد؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I mean, why are you two overdoing it?
أعني، لماذا تبالغان في الأمر؟
You'll be divorced in three years anyway.
على أي حال، ستطلقين زوجك في غضون ثلاث سنوات.
"Divorced"?
"مُطلّق"؟
Jeongwoo.
جيونغوو.
Where did you pop out from?
من أين أتيت؟
Is your job fun?
هل وظيفتك ممتعة؟
Pardon?
عفو؟
Working at the palace.
العمل في القصر.
Oh, the palace?
أوه، القصر؟
Well…
حسنًا…
Why? Are you looking to work there too?
لماذا؟ هل ترغب أنت أيضاً بالعمل هناك؟
Wow.
رائع.
When Ms. Seong moves into the palace…
عندما تنتقل السيدة سيونغ إلى القصر...
I'll be following her.
سأتبعها.
So charismatic.
يتمتع بشخصية جذابة للغاية.
You said it was genuine.
قلتَ إنها حقيقية.
Was it all a lie?
هل كان كل ذلك كذباً؟
I wouldn't go so far as to call it a lie…
لن أذهب إلى حد وصفها بالكذب...
Seong Huiju.
سيونج هويجو.
It's like a marriage of convenience.
إنه أشبه بزواج مصلحة.
A simple exchange of services.
تبادل بسيط للخدمات.
You know plenty of people like that.
أنت تعرف الكثير من الأشخاص من هذا النوع.
Don't make a big deal out of it.
لا تضخم الأمر.
That's completely different.
هذا أمر مختلف تماماً.
How so?
كيف ذلك؟
Don't you know how dangerous the palace can be?
ألا تعلم مدى خطورة القصر؟
-Even this accident-- -I'm fine.
-حتى هذا الحادث-- -أنا بخير.
You think I proposed without knowing that?
أتظن أنني تقدمت لخطبتك دون أن أعرف ذلك؟
You proposed to him?
هل تقدمتِ لخطبته؟
Yeah. I was rejected about three times.
نعم. لقد رُفضت حوالي ثلاث مرات.
Listen.
يستمع.
I have everything but status.
أملك كل شيء ما عدا المكانة الاجتماعية.
I have the money, talent, and ambition,
أملك المال والموهبة والطموح،
but status is the one thing I don't have.
لكن المكانة هي الشيء الوحيد الذي لا أملكه.
If I just had that…
لو كان لدي ذلك فقط...
I mean, why can't I have that too?
أعني، لماذا لا يمكنني الحصول على ذلك أيضاً؟
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
The reason you want to marry him.
السبب الذي يدفعكِ للزواج منه.
Is status all there is to it?
هل المكانة الاجتماعية هي كل ما في الأمر؟
What else could there be?
ماذا يمكن أن يكون هناك غير ذلك؟
Then do it with me.
إذن افعل ذلك معي.
Do what?
افعل ما؟
Just marry me instead.
تزوجني بدلاً من ذلك.
That will not do.
هذا لن ينفع.
The Grand Prince, who had surgery, is returning to the palace.
الأمير الكبير، الذي خضع لعملية جراحية، يعود إلى القصر.
Then surely, the King should as well.
إذن، من المؤكد أن الملك يجب أن يفعل ذلك أيضاً.
But, Your Majesty…
لكن يا جلالة الملك...
If the king remains out of sight,
إذا بقي الملك بعيداً عن الأنظار،
the people will come to think they do not need one.
سيعتقد الناس أنهم ليسوا بحاجة إلى واحد.
Do you not agree?
ألا توافق؟
I agree.
أنا موافق.
Your Royal Highness, I've been discharged…
صاحب السمو الملكي، لقد تم تسريحي من الخدمة...
Huh?
هاه؟
Has he already been discharged?
هل تم تسريحه بالفعل؟
Your Royal Highness, Prime Minister Min has arrived.
صاحب السمو الملكي، لقد وصل رئيس الوزراء مين.
Show him in.
أدخله.
Your Royal Highness.
صاحب السمو الملكي.
You are all dismissed.
انصرفوا جميعاً.
I mean,
أعني،
he should at least tell me if he's been discharged.
عليه على الأقل أن يخبرني إن كان قد تم تسريحه من الخدمة.
Not a great sign for married life.
ليست علامة جيدة للحياة الزوجية.
He didn't say anything at the hospital?
ألم يقل شيئاً في المستشفى؟
When?
متى؟
The last time I saw him was early this morning.
آخر مرة رأيته فيها كانت في وقت مبكر من صباح اليوم.
What?
ماذا؟
But he was standing outside your room earlier.
لكنه كان يقف خارج غرفتك في وقت سابق.
My room? When?
غرفتي؟ متى؟
When Prime Minister Min stopped by.
عندما مرّ رئيس الوزراء مين.
Then do it with me.
إذن افعل ذلك معي.
Just marry me instead.
تزوجني بدلاً من ذلك.
Huh?
هاه؟
So what you're saying is
إذن ما تقوله هو
Ms. Seong was kicked out by His Royal Highness?
هل طرد صاحب السمو الملكي السيدة سيونغ؟
Well, I mean, it was more like…
حسنًا، أعني، كان الأمر أشبه بـ...
He asked that you return home.
طلب منك العودة إلى المنزل.
That's the same thing!
هذا هو نفس الشيء!
PRINCE
الأمير
Is he kidding me right now?
هل يمزح معي الآن؟
Your Ladyship! Wait, Your Ladyship.
سيدتي! انتظري، سيدتي.
It's fine.
لا بأس.
The master of the house has already spoken.
لقد تكلم رب البيت بالفعل.
It's not that.
ليس الأمر كذلك.
The hopae.
الهوباي.
He would like it returned.
يرغب في استعادتها.
JUNIOR ALUM
خريج السنة الثالثة
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
The reason you want to marry him.
السبب الذي يدفعكِ للزواج منه.
Is status all there is to it?
هل المكانة الاجتماعية هي كل ما في الأمر؟
What else could there be?
ماذا يمكن أن يكون هناك غير ذلك؟
Then do it with me.
إذن افعل ذلك معي.
Just marry me instead.
تزوجني بدلاً من ذلك.
Say it to my face.
قلها في وجهي.
Whatever it is.
أياً كان الأمر.
It is a relief that I will never have to teach you.
إنه لمن دواعي الارتياح أنني لن أضطر أبداً إلى تعليمك ذلك.
No matter how great a teacher may be,
مهما بلغت براعة المعلم،
there are things that simply cannot be taught.
هناك أشياء لا يمكن تعليمها ببساطة.
Pardon?
عفو؟
Your Royal Highness, Ms. Seong Huiju has arrived.
صاحبة السمو الملكي، وصلت السيدة سيونغ هويجو.
Are you cleared to be out already?
هل تم السماح لك بالخروج بالفعل؟
That's your concern?
هذا ما يقلقك؟
Why did you kick me out?
لماذا طردتني؟
Because of the Queen Mother?
بسبب الملكة الأم؟
Or…
أو…
because of Jeongwoo?
بسبب جيونغوو؟
What about him?
وماذا عنه؟
Didn't you overhear something?
ألم تسمع شيئاً بالصدفة؟
What?
ماذا؟
Never mind.
لا تهتم.
Then why did you kick me out?
إذن لماذا طردتني؟
I need to know what's going on before I play along or not.
أحتاج إلى معرفة ما يجري قبل أن أجاريهم أم لا.
Someone messed with your car.
لقد عبث أحدهم بسيارتك.
That is what caused the accident.
هذا ما تسبب في الحادث.
Who?
من؟
It's being investigated.
يجري التحقيق في الأمر.
We will catch them.
سنقبض عليهم.
And so,
وهكذا،
I'm changing the plan.
سأغير الخطة.
Let's…
هيا بنا...
call off this marriage.
إلغاء هذا الزواج.
What… What was that?
ما... ما هذا؟
Call what off now?
ماذا ألغيه الآن؟
The marriage.
الزواج.
But why?
لكن لماذا؟
Did Queen Mother tell you to do that?
هل طلبت منك الملكة الأم أن تفعل ذلك؟
Because of the accident?
بسبب الحادث؟
That was because His Majesty was relentless.
ذلك لأن جلالته كان لا يلين.
And you said someone messed with my car.
وقلتَ إن أحدهم عبث بسيارتي.
That makes me a victim too.
هذا يجعلني ضحية أيضاً.
Exactly.
بالضبط.
That's why we must call it off.
لهذا السبب يجب علينا إلغاء الأمر.
If I married someone like you
لو تزوجت شخصًا مثلك
who breaks every rule and has enemies at every turn…
من يخالف كل القواعد وله أعداء في كل منعطف...
the Crown is bound to fall.
لا بد أن يسقط التاج.
Father, this is a serious accident.
يا أبي، هذا حادث خطير.
See here.
انظر هنا.
God, she's even driving on the other side of the road.
يا إلهي، إنها تقود سيارتها حتى على الجانب الآخر من الطريق.
If you ask me, at best, she's drunk.
إذا سألتني، فهي في أحسن الأحوال ثملة.
At worst, it's hard drugs. Nowadays, there's this…
At worst, it's hard drugs. Nowadays, there's this…
Right.
Right.
I mean, she's always been desperate for attention.
I mean, she's always been desperate for attention.
Now that she's dating Prince I-AN, she's become a total hot tomato.
Now that she's dating Prince I-AN, she's become a total hot tomato.
-And… -Potato.
-And… -Potato.
It's "hot potato." Like a freshly baked hot potato.
It's "hot potato." Like a freshly baked hot potato.
Oh, right. Potato.
Oh, right. Potato.
So, now…
So, now…
Babe, does that matter?
Babe, does that matter?
Tomato. Potato. Same difference.
Tomato. Potato. Same difference.
Sometimes, you can be…
Sometimes, you can be…
Anyway, Father, this is totally a huge, glaring owner-related risk.
Anyway, Father, this is totally a huge, glaring owner-related risk.
You saw how the stock had shot up over the last few days
You saw how the stock had shot up over the last few days
and just took a nosedive, didn't you?
and just took a nosedive, didn't you?
At this rate, Castle Beauty will just…
At this rate, Castle Beauty will just…
So what?
So what?
You want to take over Beauty?
You want to take over Beauty?
Is that any way to speak to your brother?
Is that any way to speak to your brother?
What is it?
What is it?
Let's make this quick. I'm busy.
Let's make this quick. I'm busy.
Explain yourself.
Explain yourself.
What is there to explain?
What is there to explain?
It's just as you see.
It's just as you see.
Can you handle the consequences?
Can you handle the consequences?
We'll issue a press release soon.
We'll issue a press release soon.
Neither alcohol
Neither alcohol
nor drugs were involved.
nor drugs were involved.
I heard they moved all your things
I heard they moved all your things
out of his house today.
out of his house today.
Did you have me followed?
Did you have me followed?
Explain yourself first!
Explain yourself first!
It's just a lovers' spat.
It's just a lovers' spat.
Satisfied?
Satisfied?
You call yourself a businesswoman,
You call yourself a businesswoman,
yet you don't even realize you're being used.
yet you don't even realize you're being used.
The Grand Prince has used you for all you're worth.
The Grand Prince has used you for all you're worth.
He acted like he was above status, as if he had no ambition for the throne.
He acted like he was above status, as if he had no ambition for the throne.
Now that he has everything…
Now that he has everything…
he's tossing you out.
he's tossing you out.
So what?
So what?
What's the issue?
What's the issue?
Two can play that game.
Two can play that game.
Do you know how much our stock has jumped at the news
Do you know how much our stock has jumped at the news
of Castle Group's Seong Huiju marrying into the royal family?
of Castle Group's Seong Huiju marrying into the royal family?
Hey, kid. It all tanked today.
Hey, kid. It all tanked today.
It will bounce right back after the press release, damn it.
It will bounce right back after the press release, damn it.
They're even asking if the "Castle" name was part of some grand plan.
They're even asking if the "Castle" name was part of some grand plan.
Haven't you seen the news?
Haven't you seen the news?
Did it ever cross your mind that it'll put a bigger target on our backs?
Did it ever cross your mind that it'll put a bigger target on our backs?
So we take a few hits!
So we take a few hits!
A few hits won't kill you.
A few hits won't kill you.
And even if it did, what of it?
And even if it did, what of it?
We all end up dead anyway.
We all end up dead anyway.
What, do you plan to live forever?
What, do you plan to live forever?
Next time, just text me instead.
Next time, just text me instead.
If you want to yell that badly, then feel free to call.
If you want to yell that badly, then feel free to call.
-Sit down. -I have plans.
-Sit down. -I have plans.
Seong Huiju!
Seong Huiju!
It's me.
It's me.
I need you to look into something for me.
I need you to look into something for me.
Find out who last worked on my car.
Find out who last worked on my car.
Dig up everything you possibly can on them.
Dig up everything you possibly can on them.
A grand prince of this nation can't…
A grand prince of this nation can't…
break an engagement.
break an engagement.
Technically, there's nothing to break. We were never engaged.
Technically, there's nothing to break. We were never engaged.
Are you kidding?
Are you kidding?
After all that talk about getting married and living together?
After all that talk about getting married and living together?
We never lived together.
We never lived together.
-I was at the palace, and she was-- -Listen.
كنت في القصر، وكانت هي ... اسمع.
Even if you killed someone, I would take your side.
حتى لو قتلت شخصاً ما، فسأقف إلى جانبك.
But this is not cool. It's--
لكن هذا ليس جيدًا. إنه...
Why would you side with a murderer?
لماذا قد تنحاز إلى قاتل؟
You must've had your reasons.
لا بد أن لديك أسبابك.
So, why did you break it off?
إذن، لماذا أنهيت العلاقة؟
-I didn't "break"-- -Seriously? Come on.
-لم "أنكسر"-- -بجدية؟ هيا.
That's not what I'm asking.
هذا ليس ما أطلبه.
Why did you break it off?
لماذا أنهيت العلاقة؟
To keep her alive.
للحفاظ على حياتها.
Mother, should we pick up fried chicken on the way to the palace?
يا أمي، هل نشتري دجاجاً مقلياً في طريقنا إلى القصر؟
Fried chicken?
دجاج مقلي؟
Hwan texted and said he wanted some.
أرسل هوان رسالة نصية وقال إنه يريد بعضاً منها.
He's always making me do stuff like this.
هو دائماً يجبرني على فعل أشياء كهذه.
Shall we, then?
هل نبدأ إذن؟
Yes, Mother.
نعم يا أمي.
Mother!
الأم!
Mother, should we pick up fried chicken on the way to the palace?
يا أمي، هل نشتري دجاجاً مقلياً في طريقنا إلى القصر؟
Shall we, then?
هل نبدأ إذن؟
Mother…
الأم…
There wasn't a doubt in my mind.
لم يكن لدي أي شك في ذلك.
It was a moment I'd regretted countless times.
لقد كانت لحظة ندمت عليها مرات لا تحصى.
That's what changed my mind.
هذا ما غيّر رأيي.
It was just an accident.
كان مجرد حادث.
It wasn't even your fault, so why?
لم يكن ذلك خطأك أصلاً، فلماذا؟
It was my fault.
كانت غلطتي.
Signs of deliberate tampering
علامات على التلاعب المتعمد
were found in the accident vehicle.
تم العثور عليها في السيارة التي تعرضت للحادث.
We'll need to investigate further to determine if they were targeting
سنحتاج إلى إجراء مزيد من التحقيقات لتحديد ما إذا كانوا يستهدفون
His Majesty or Ms. Seong.
جلالته أو السيدة سيونغ.
However, do not concern yourself too much.
لكن لا تقلق كثيراً.
I will do everything in my power to protect
سأبذل قصارى جهدي للحماية
His Majesty, Your Royal Highness,
صاحب الجلالة، صاحب السمو الملكي،
and the Crown.
والتاج.
In turn,
بدوره،
I'd like to ask you
أود أن أسألك
to protect Ms. Seong Huiju.
لحماية السيدة سيونغ هويجو.
Please cast her far away from the palace.
أرجوكم أبعدوها عن القصر.
I sincerely implore you, Your Royal Highness.
أرجوكم بصدق، يا صاحب السمو الملكي.
That is why
لهذا السبب
I must step aside.
يجب أن أتنحى جانباً.
Your Royal Highness.
صاحب السمو الملكي.
Thus,
هكذا،
I want to do something.
أريد أن أفعل شيئاً.
Pardon?
عفو؟
A parting gift.
هدية وداع.
For her.
من أجلها.
The Inner Court Banquet guest list,
قائمة ضيوف مأدبة البلاط الداخلي،
proposed by the Royal Secretariat.
مقترح من قبل الأمانة الملكية.
PALACE EVENT HOSTED FOR LADIES OF THE INNER COURT
فعالية في القصر مخصصة لسيدات البلاط الداخلي
TRADITIONALLY HELD SINCE THE JOSEON DYNASTY
يُحتفل به تقليديًا منذ عهد مملكة جوسون
Remove the scandal-ridden figures.
أزيلوا الشخصيات المتورطة في الفضائح.
No new money either.
ولا توجد أموال جديدة أيضاً.
The merits of these two are comparable.
مزايا هذين الخيارين متقاربة.
Bring me the details of their families.
أحضر لي تفاصيل عائلاتهم.
Yes, Your Majesty.
نعم يا جلالة الملك.
Your standards rise every year.
معاييركم ترتفع كل عام.
The more exclusive the guest list,
كلما كانت قائمة المدعوين أكثر حصرية،
the deeper the despair of the uninvited.
كلما ازداد يأس غير المدعوين.
And with it comes the greater delight of those invited.
ويصاحب ذلك فرحة أكبر للمدعوين.
INNER COURT BANQUET GUEST LIST
قائمة ضيوف حفل العشاء في البلاط الداخلي
Another gathering of the usual suspects this year.
تجمع آخر للمشتبه بهم المعتادين هذا العام.
All nobility.
جميع النبلاء.
The competition is fiercer every year.
تزداد المنافسة شراسة كل عام.
It does offer many benefits.
إنها توفر العديد من الفوائد.
That is true.
هذا صحيح.
But if they managed to secure an invite,
لكن إذا تمكنوا من الحصول على دعوة،
they must already possess plenty of money and land.
لا بد أنهم يمتلكون بالفعل الكثير من المال والأراضي.
That's precisely why they're willing to die for royal prestige.
ولهذا السبب تحديداً هم على استعداد للموت من أجل المكانة الملكية.
It's the only thing their money can't buy.
إنه الشيء الوحيد الذي لا يمكن شراؤه بأموالهم.
Ma'am.
سيدتي.
I had to jump through some pretty high hoops to secure
كان عليّ أن أتجاوز بعض العقبات الصعبة للغاية لأحصل على
this Inner Court Banquet guest list.
قائمة ضيوف مأدبة البلاط الداخلي هذه.
A lot of familiar faces, right?
الكثير من الوجوه المألوفة، أليس كذلك؟
A gathering of female business leaders in their thirties…
تجمع لسيدات أعمال رائدات في الثلاثينيات من العمر...
Still just 20 of them, right?
لا يزال عددهم 20 فقط، أليس كذلك؟
Not even enough for a soccer match.
لا تكفي حتى لمباراة كرة قدم.
But, ma'am, you said so yourself.
لكن يا سيدتي، لقد قلتِ ذلك بنفسك.
"One absolute is worth more than a hundred maybes."
"حقيقة واحدة تساوي أكثر من مئة احتمال."
These are 20 absolutes.
هذه عشرون حقيقة مطلقة.
All backed by the Crown, no less!
وكل ذلك بدعم من التاج، لا أقل!
You once called this the most luxurious marketing strategy…
لقد وصفت هذا ذات مرة بأنه استراتيجية التسويق الأكثر فخامة...
So what's your point?
إذن ما هي وجهة نظرك؟
Moving on.
لننتقل إلى موضوع آخر.
Since you have ties with the palace and all, we thought
بما أن لديك علاقات بالقصر وما إلى ذلك، فقد اعتقدنا
one of the guests could be a new face of our luxury line.
قد يكون أحد الضيوف وجهاً جديداً لخط منتجاتنا الفاخرة.
Yes, so we…
نعم، لذلك نحن...
Just a moment. Oh.
لحظة من فضلك. أوه.
Hello.
مرحبًا.
MS. SEONG HUIJU, YOU ARE CORDIALLY INVITED TO THE INNER COURT BANQUET
السيدة سيونغ هويجو، أنتِ مدعوة بكل سرور إلى مأدبة البلاط الداخلي.
Me?
أنا؟
Yes, Ms. Seong.
نعم، يا آنسة سيونغ.
The Inner Court Banquet is a very important annual event.
يُعد حفل العشاء في البلاط الداخلي حدثًا سنويًا بالغ الأهمية.
Of course, I'm aware of the Inner Court Banquet.
بالطبع، أنا على دراية بمأدبة البلاط الداخلي.
But I thought only noblewomen were invited to this.
لكنني كنت أعتقد أن السيدات النبيلات فقط هن من تمت دعوتهن إلى هذا.
What? No such criterion exists…
ماذا؟ لا يوجد معيار كهذا...
It certainly doesn't,
بالتأكيد لا،
but that's how it's been done.
لكن هكذا جرت العادة.
For 600 years, without a single exception.
لمدة 600 عام، دون استثناء واحد.
The thing about change is that it happens gradually…
إن ما يميز التغيير هو أنه يحدث تدريجياً...
So? How? Why?
إذن؟ كيف؟ ولماذا؟
Why have I suddenly been invited?
لماذا تمت دعوتي فجأة؟
Yes, well, you've experienced some hardships recently,
نعم، لقد مررت ببعض الصعوبات مؤخراً،
and the press release about your breakup is about to go out.
والبيان الصحفي المتعلق بانفصالكما على وشك الصدور.
So to make it clear the palace wasn't responsible for your breakup…
لذا، ولتوضيح الأمر، لم يكن القصر مسؤولاً عن انفصالكما...
You want to stage a performance for the public?
هل ترغب في تقديم عرض للجمهور؟
Yes, you see,
نعم، كما ترى،
the dress codes for the two parts are different.
تختلف قواعد اللباس بين الجزأين.
It's customary to wear a dangui for the reception.
من المعتاد ارتداء الدانغوي في حفل الاستقبال.
The Queen Mother will wear white, so it's best to avoid that color.
سترتدي الملكة الأم اللون الأبيض، لذا من الأفضل تجنب هذا اللون.
No thanks.
ًلا شكرا.
To what exactly? The dangui?
إلى ماذا تحديداً؟ إلى الدانغوي؟
The Inner Court Banquet.
مأدبة البلاط الداخلي.
Ms. Seong.
السيدة سيونغ.
Why?
لماذا؟
The Inner Court Banquet? You don't want to attend?
مأدبة البلاط الداخلي؟ ألا ترغب في الحضور؟
Silly me, how did I forget to mention this?
يا لي من أحمق، كيف نسيت أن أذكر هذا؟
Attending it once will lead to many more royal invitations.
إن حضورها مرة واحدة سيؤدي إلى تلقي العديد من الدعوات الملكية الأخرى.
Even royal patronage for your overseas business.
بل وحتى الرعاية الملكية لأعمالك التجارية في الخارج.
Okay. Above all else,
حسناً. قبل كل شيء،
this will confirm that you two didn't end things badly,
هذا سيؤكد أنكما لم تنهيا الأمور بشكل سيء.
and that you remain on good terms with the Crown.
وأن تبقى علاقتك جيدة مع التاج.
We can pivot to an "it's all cool" narrative--
يمكننا التحول إلى سردية "كل شيء على ما يرام" -
-That would be excellent. -Mm-hmm.
- سيكون ذلك ممتازاً. - همم.
You've always wanted an invite.
لطالما رغبت في الحصول على دعوة.
That was before marriage was on the table.
كان ذلك قبل أن يصبح الزواج مطروحاً للنقاش.
No thanks.
ًلا شكرا.
But still, His Royal Highness personally…
لكن مع ذلك، فإن صاحب السمو الملكي شخصياً...
No…
لا…
thank…
شكر…
you.
أنت.
What?
ماذا؟
So? You just left?
إذن؟ لقد غادرت للتو؟
What choice did I have? She was about to murder me in broad daylight.
ما كان لدي من خيار؟ كانت على وشك قتلي في وضح النهار.
I heard you moved Seong Huiju out of your private residence.
سمعت أنك نقلت سيونغ هويجو من مسكنك الخاص.
What are you playing at?
ما الذي تلعبه؟
I am protecting her.
أنا أحميها.
Her ties to the Crown
علاقاتها بالتاج
have only led her to misfortune.
لم يؤد ذلك إلا إلى جلب المصائب لها.
Then,
ثم،
ensure she no longer has any ties to the Crown.
التأكد من أنها لم تعد تربطها أي صلة بالتاج.
That is my intention.
هذا ما أقصده.
I will not pursue
لن أتابع الأمر
marriage with Seong Huiju.
الزواج من سيونغ هويجو.
In turn,
بدوره،
I ask that you invite her to the Inner Court Banquet.
أرجو منكم دعوتها إلى مأدبة البلاط الداخلي.
I do not wish to see her suffer
لا أرغب في رؤيتها تعاني
because of our parting.
بسبب فراقنا.
Summon her to the palace.
استدعوها إلى القصر.
Ms. Seong Huiju?
السيدة سيونغ هويجو؟
You want me to?
هل تريدني أن أفعل ذلك؟
I shall persuade her myself.
سأقنعها بنفسي.
No thanks.
ًلا شكرا.
No, thank you.
لا، شكراً.
Who is he to summon me?
من هو حتى يستدعيني؟
Is the fried chicken here?
هل الدجاج المقلي متوفر هنا؟
What? You ordered fried chicken again?
ماذا؟ هل طلبت دجاجاً مقلياً مرة أخرى؟
You open it.
تفتحها.
Mmm.
ممم.
People have nothing on fried chicken, right?
لا شيء يضاهي الدجاج المقلي، أليس كذلك؟
It shows up right on time when you call them.
يصل المنتج في الوقت المحدد تماماً عند الاتصال بهم.
You never get sick of it.
لن تملّ منه أبداً.
Always so reliable.
موثوق به للغاية دائماً.
-Wait… -What?
انتظر... ماذا؟
Are you upset you got dumped?
هل أنت منزعج لأنك انفصلت عن حبيبك؟
Why would you say that when I'm enjoying fried chicken?
لماذا تقول ذلك وأنا أستمتع بالدجاج المقلي؟
I'm done.
أنا انتهيت.
Oh, I mean…
أوه، أقصد...
Why are you so upset?
لماذا أنت منزعج للغاية؟
It was all pretend.
كان الأمر كله تمثيلاً.
That's exactly why.
هذا هو السبب بالضبط.
Relationships end when one side loses interest,
تنتهي العلاقات عندما يفقد أحد الطرفين الاهتمام،
whether the other likes it or not.
سواء أعجب ذلك الطرف الآخر أم لا.
But that's not what this was.
لكن الأمر لم يكن كذلك.
This was strictly a contract.
كان هذا عقدًا بحتًا.
Father was right.
كان الأب محقاً.
I'm a businesswoman. I should've known better than to trust a stranger.
أنا سيدة أعمال. كان يجب أن أعرف أن الثقة بالشخص الغريب أمر غير وارد.
I should've drawn up a contract.
كان ينبغي عليّ أن أحرر عقداً.
Ms. Seong, the invite--
السيدة سيونغ، الدعوة--
No thanks.
ًلا شكرا.
Ms. Seong.
السيدة سيونغ.
-You're really not going? -No, thank you!
- هل حقاً لن تذهب؟ - لا، شكراً لك!
Is she dumb?
هل هي غبية؟
Just give up already.
استسلم الآن.
She doesn't want anything to do with you.
إنها لا تريد أي علاقة بك.
Choi Hyeon.
تشوي هيون.
I mean, I can't blame her.
أعني، لا أستطيع لومها.
You dumped her and now you're acting so uncool.
لقد تركتها والآن تتصرف بشكل غير لائق.
Hey, Ms. Seong.
مرحباً يا آنسة سيونغ.
I went to the repair shop and secured
ذهبت إلى ورشة الإصلاح وقمت بتأمين
the résumé of the bastard who tampered with your car and fled.
السيرة الذاتية للوغد الذي عبث بسيارتك وفر هارباً.
They ran a search with his photo,
أجروا بحثاً باستخدام صورته،
but he doesn't seem to have any priors.
لكن يبدو أنه ليس لديه أي سوابق.
He must've bought something there at least once.
لا بد أنه اشترى شيئاً من هناك مرة واحدة على الأقل.
What?
ماذا؟
There's a convenience store in front of the shop.
يوجد متجر صغير أمام المتجر.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Scour their CCTV footage.
قم بفحص لقطات كاميرات المراقبة الخاصة بهم بدقة.
I want his purchase history.
أريد سجل مشترياته.
Say it to my face.
قلها في وجهي.
Whatever it is.
أياً كان الأمر.
Are you afraid to go to the banquet?
هل تخشى الذهاب إلى المأدبة؟
I will prepare everything you need.
سأجهز لك كل ما تحتاجه.
From the clothes
من الملابس
to the etiquette lessons.
إلى دروس الإتيكيت.
Why?
لماذا؟
I break every rule and have enemies at every turn.
أنا أخالف كل القواعد ، ولدي أعداء في كل منعطف.
-So why would I go there? -Seong Huiju.
- فلماذا أذهب إلى هناك؟ - سيونغ هويجو.
Then provide me with a convincing reason.
ثم قدم لي سبباً مقنعاً.
You risked your life to save me, just to break off the engagement.
لقد خاطرت بحياتك لإنقاذي، فقط لفسخ الخطوبة.
And now you're inviting me to the Inner Court Banquet?
والآن تدعوني إلى مأدبة البلاط الداخلي؟
A split personality?
شخصية منقسمة؟
I am trying to protect you!
أحاول حمايتك!
We're not even married…
لسنا متزوجين حتى...
and you've been attacked multiple times.
وقد تعرضت للهجوم عدة مرات.
And once the breakup news breaks,
وبمجرد انتشار خبر الانفصال،
it'll only get worse.
لن يزداد الأمر إلا سوءاً.
So what?
وماذا في ذلك؟
"Social ascent is dangerous. Be content with an invite to the banquet."
"الصعود الاجتماعي أمر خطير. اكتفِ بدعوة إلى المأدبة."
-Is that it? -Just stay out of harm's way.
-هل هذا كل شيء؟ - فقط ابتعد عن الخطر.
Is that so difficult?
هل هذا صعبٌ للغاية؟
Coward.
جبان.
What?
ماذا؟
-What are you… -You like cats.
- ما أنت... - أنت تحب القطط.
Try protecting them.
حاول حمايتهم.
I'm going to attack them.
سأهاجمهم.
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
This is how you protect someone.
هكذا تحمي شخصاً ما.
You go on the offensive.
تنتقل إلى الهجوم.
You fight back.
أنت تقاوم.
You never learned to bend.
لم تتعلم الانحناء أبداً.
You only know how to bend. That's why you lose to people beneath you.
أنت لا تجيد سوى الانحناء. لهذا السبب تخسر أمام من هم أدنى منك.
I asked you for status,
سألتك عن الوضع،
not a cozy cradle to hide from the world.
ليس مهدًا دافئًا للاختباء من العالم.
Do not bend to their will.
لا تخضع لإرادتهم.
Do not back away
لا تتراجع
and do not compromise.
ولا تتنازل.
That's how you and I both
هكذا حالنا أنا وأنت
get what we want.
نحصل على ما نريد.
She is one scary lady.
إنها امرأة مخيفة للغاية.
I know all's fair in love and war,
أعلم أن كل شيء مباح في الحب والحرب،
but isn't this taking it too far?
لكن ألا يُعدّ هذا تجاوزاً للحدود؟
Is a "safe exit" an option here?
هل يُعدّ "الخروج الآمن" خياراً متاحاً هنا؟
I told you I hurt myself.
قلت لك إنني آذيت نفسي.
Even so, how could she let your precious body be injured?
ومع ذلك، كيف سمحت بأن يتعرض جسدك الثمين للأذى؟
She has crossed the line.
لقد تجاوزت الخط الأحمر.
I told you she didn't.
قلت لك إنها لم تفعل.
She never released the arrow.
لم تطلق السهم أبداً.
What?
ماذا؟
She never crossed the line.
لم تتجاوز الخط الأحمر أبداً.
My eyes are fried.
عيناي محترقتان.
He must've been super diligent.
لا بد أنه كان مجتهداً للغاية.
Never going to the convenience store across the street.
لن أذهب أبداً إلى المتجر الصغير المقابل للشارع.
My thoughts exactly.
هذا ما كنت أفكر فيه تماماً.
Wait.
انتظر.
I think this is him.
أعتقد أن هذا هو.
Take a look at this.
ألق نظرة على هذا.
-It's him, right? -Yeah, it is.
- إنه هو، أليس كذلك؟ - نعم، إنه هو.
Castle Pay!
ادفع في القلعة!
-Yeah, he used Castle Pay! -He did.
- نعم، لقد استخدم خدمة الدفع الآلي! - فعل ذلك.
Good job!
أحسنت!
Hold on.
يتمسك.
But the CEO of Castle Card is Senior Managing Director Seong, isn't it?
لكن الرئيس التنفيذي لشركة كاسل كارد هو المدير الإداري الأول سيونغ، أليس كذلك؟
Let me get this straight.
دعني أتأكد من فهمي للأمر.
You need help from your dear brother.
أنت بحاجة إلى مساعدة من أخيك العزيز.
Yes.
نعم.
I mean, sure.
أعني، بالتأكيد.
I could do that for you, but--
أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك، لكن...
Who is he anyway?
من هو على أي حال؟
He's trying to kill me.
إنه يحاول قتلي.
This kid…
هذا الطفل...
Do you take me for a sucker?
هل تظنني ساذجاً؟
Are you serious?
هل أنت جاد؟
So show me what you can do.
أرني ما يمكنك فعله.
I want some vigilante justice.
أريد بعض العدالة الأهلية.
This kid…
هذا الطفل...
Who is this guy anyway?
من يكون هذا الرجل على أي حال؟
Then do it with me.
إذن افعل ذلك معي.
Just marry me instead.
تزوجني بدلاً من ذلك.
Why would I marry you?
لماذا سأتزوجك؟
Why not?
ولم لا؟
It's not like you have feelings
الأمر ليس كما لو أن لديك مشاعر
for either of us.
لكلينا.
You have a five-year term.
مدة ولايتك خمس سنوات.
It doesn't matter if I mess up or divorce him.
لا يهم إن أفسدت الأمر أو طلقته.
He'll be a royal for life.
سيبقى فرداً من العائلة المالكة مدى الحياة.
But you're different.
لكنك مختلف.
You should serve another term.
يجب أن تتولى فترة ولاية أخرى.
Pull yourself together.
استجمع قواك.
Is it weighing on your mind?
هل يشغل بالك هذا الأمر؟
I heard from Aide Choi.
تلقيت اتصالاً من أيدي تشوي.
That there was an argument at your private residence.
لقد وقع شجار في منزلك الخاص.
Choi Hyeon…
تشوي هيون…
He can be quite the chatterbox.
قد يكون ثرثاراً جداً.
Just let her win if you can.
دعها تفوز إن استطعت.
She is already under the cutting scrutiny
إنها تخضع بالفعل لتدقيق شديد.
of the court of public opinion.
محكمة الرأي العام.
PRINCE
الأمير
Hello.
مرحبًا.
The invitation has already been sent.
تم إرسال الدعوة بالفعل.
So you cannot decline.
لذا لا يمكنك الرفض.
It's for your sake.
هذا لمصلحتك.
I know.
أنا أعرف.
I'm sorry.
أنا آسف.
I never meant to hurt you.
لم أقصد أبدًا أن أؤذيك.
Or the cat.
أو القطة.
I know.
أنا أعرف.
I'm sorry too.
أنا آسف أيضاً.
For not keeping my promise.
لعدم وفائي بوعدي.
As long as you know.
طالما أنك تعلم.
CASTLE BEAUTY
جمال القلعة
I heard you will be attending.
سمعت أنك ستحضر.
Yes, well, he just insisted it would be in my best interest.
نعم، حسناً، لقد أصر فقط على أن ذلك سيكون في مصلحتي.
There's one thing you should be aware of.
هناك أمر واحد يجب أن تكون على دراية به.
-Just a moment. -Sure.
لحظة من فضلك. - حسناً.
-Please continue. -All right.
- تفضل بالمتابعة.
All the other invited guests hold official rank.
جميع الضيوف المدعوين الآخرين يحملون رتباً رسمية.
In the royal court, rank defines one's place in the hierarchy.
في البلاط الملكي، تحدد الرتبة مكانة الفرد في التسلسل الهرمي.
-Hierarchy? -Yes. Uh…
- هل يوجد تسلسل هرمي؟ - نعم. همم...
I'm sure you noticed after attending a few royal events.
أنا متأكد من أنك لاحظت ذلك بعد حضورك لبعض المناسبات الملكية.
When you're with someone of a higher rank,
عندما تكون برفقة شخص ذي رتبة أعلى،
you must walk behind them. That's the custom.
يجب عليك المشي خلفهم. هذه هي العادة.
I'll keep that in mind.
سأضع ذلك في اعتباري.
Thank you.
شكرًا لك.
And there's this.
وهناك هذا أيضاً.
Here.
هنا.
The first half is a smaller gathering where the Queen Mother
النصف الأول عبارة عن تجمع أصغر حيث الملكة الأم
and the guests mingle.
ويختلط الضيوف ببعضهم البعض.
The second half is a ball.
الشوط الثاني عبارة عن كرة.
They call it an "after-party,"
يُطلقون عليه اسم "حفلة ما بعد الحفل".
but with the guests' partners, Cabinet members, and royal family members
لكن مع شركاء الضيوف وأعضاء مجلس الوزراء وأفراد العائلة المالكة
all attending, it's larger in scale than the first part.
جميع الحاضرين، إنه أكبر حجماً من الجزء الأول.
I read an article about this while studying abroad.
قرأت مقالاً عن هذا الموضوع أثناء دراستي في الخارج.
You wear gowns and dance…
ترتدين فساتين وترقصين...
That's correct.
هذا صحيح.
Then what will Ms. Seong's rank be?
إذن ما هو منصب السيدة سيونغ؟
Ms. Seong is super accomplished and all,
السيدة سيونغ تتمتع بمهارات فائقة،
but she has no official rank.
لكنها لا تملك رتبة رسمية.
-What? -Well…
-ماذا؟ -حسنًا...
She's neither a public official
هي ليست مسؤولة عامة
nor a noble.
ولا نبيل.
So Ms. Seong will be sitting at the very back of the room
لذا ستجلس السيدة سيونغ في آخر القاعة
and will always be last in line.
وسيكون دائماً آخر من يقف في الصف.
I would be in front of the line if I were married, right?
لو كنت متزوجاً لكنت سأكون في مقدمة الصف ، أليس كذلك؟
"The attendees receive honorary decorations
"يحصل الحضور على أوسمة فخرية
from the royal family and gain the privilege
من العائلة المالكة والحصول على الامتياز
of accompanying the court when it hosts diplomatic events,
مرافقة المحكمة عند استضافتها للفعاليات الدبلوماسية،
starting with the year they are invited."
بدءاً من السنة التي تتم دعوتهم فيها.
It is a relief that I will never have to teach you.
إنه لمن دواعي الارتياح أنني لن أضطر أبداً إلى تعليمك ذلك.
As if she'd ever grant me such privileges.
وكأنها ستمنحني مثل هذه الامتيازات يوماً ما.
PRINCE
الأمير
Hello?
مرحبًا؟
Right now?
الآن؟
What's this about?
ما هذا؟
Why not?
ولم لا؟
This will be the last time.
ستكون هذه هي المرة الأخيرة.
Where did you ever find the nerve to wear that cheollik?
من أين لك الجرأة لارتداء ذلك الزي التقليدي؟
Was that just a stylistic choice?
هل كان ذلك مجرد خيار أسلوبي؟
I'm doing all this for your sake…
أفعل كل هذا من أجلك...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't mind me. Just practicing.
لا تهتموا بي. أنا فقط أتدرب.
-Practicing what? -Walking according to rank.
- ماذا نتدرب عليه؟ - المشي وفقاً للرتبة.
I'll definitely end up walking ahead that day if I don't practice now.
سأضطر بالتأكيد إلى السير في المقدمة ذلك اليوم إذا لم أتدرب الآن.
Because I'm always a trendsetter, leading the way.
لأنني دائماً ما أكون رائداً في مجالي، وأقود الطريق.
-A word, please! -Please look over here!
- كلمة من فضلك! - انظر إلى هنا من فضلك!
-Over here! -Give us a pose!
-هنا! -خذ وضعية!
I trust all the preparations are in order?
أثق بأن جميع الاستعدادات على ما يرام؟
Yes, Your Majesty.
نعم يا جلالة الملك.
Bye.
الوداع.
Wait.
انتظر.
"Leading the way."
"الريادة".
How do you do it?
كيف تفعل ذلك؟
I just never learned.
لم أتعلم أبداً.
I was always the one following behind.
كنت دائماً الشخص الذي يتبع الركب.
You just need to walk by my side.
كل ما عليك فعله هو أن تمشي بجانبي.
I'll teach you.
سأعلمك.
Now that Dano, when yang energy is said to be at its peak, has passed,
والآن بعد أن انقضى عهد دانو، عندما يُقال إن طاقة اليانغ تكون في ذروتها،
the Inner Court Banquet has finally commenced.
لقد بدأت مأدبة البلاط الداخلي أخيراً.
It's a gathering of 20 young women
إنه تجمع لعشرين شابة
centered around the Queen Mother, the head of the Inner Court.
تتمحور حول الملكة الأم، رئيسة البلاط الداخلي.
This year's guest list includes Seong Huiju, CEO of Castle Beauty,
تضم قائمة ضيوف هذا العام سيونغ هويجو، الرئيس التنفيذي لشركة كاسل بيوتي،
drawing significant attention.
يلفت الانتباه بشكل كبير.
-Babe! -You scared me.
-حبيبي! -أخفتني.
Babe.
يا حبيبي.
I found the punk who rigged her car.
لقد وجدتُ الفتاة المتمردة التي عبثت بسيارتها.
You did?
هل فعلت ذلك؟
Yeah, but…
أجل، ولكن...
But?
لكن؟
He's dead.
لقد مات.
-What? -He died.
-ماذا؟ -لقد مات.
Yesterday.
أمس.
JUNIOR 4TH RANK, SENIOR 4TH RANK
المرتبة الرابعة للناشئين، المرتبة الرابعة للكبار
JUNIOR 5TH RANK
المركز الخامس للناشئين
JUNIOR 6TH RANK
المركز السادس للناشئين
SEONG HUIJU, COMMONER
سيونغ هويجو، من عامة الناس
For all her much-touted success abroad,
رغم كل النجاح الذي حققته في الخارج والذي حظي بإشادة واسعة،
she was never invited.
لم تتم دعوتها مطلقا.
It seems being the Grand Prince's woman
يبدو أن كونها امرأة الأمير الأكبر
outweighs any barrier of status.
يفوق ذلك أي حاجز يتعلق بالمكانة الاجتماعية.
If she successfully marries him, she will be royalty,
إذا تزوجته بنجاح، فستصبح من العائلة المالكة.
so they must be keeping up appearances.
إذن لا بد أنهم يحافظون على المظاهر.
Even so,
ومع ذلك،
is she not someone who caused a public scandal?
أليست هي من تسببت في فضيحة عامة؟
If she had been a guest last year,
لو كانت ضيفة في العام الماضي،
at least they could have used her achievements as an excuse.
على الأقل كان بإمكانهم استخدام إنجازاتها كذريعة.
The royal family is such a joke these days.
أصبحت العائلة المالكة مثيرة للسخرية هذه الأيام.
-Your Majesty.
-جلالة الملك.
SEONG HUIJU, COMMONER
سيونغ هويجو، من عامة الناس
Were you speaking ill of someone who is not even here?
هل كنت تتحدث بسوء عن شخص غير موجود هنا أصلاً؟
Pardon?
عفو؟
I should have come later.
كان ينبغي أن آتي لاحقاً.
Considering you saw fit
بالنظر إلى أنك رأيت ذلك مناسباً
to drag the royal family into your gossip.
لإقحام العائلة المالكة في ثرثرتك.
Ms. Seong, over here!
آنسة سيونغ، تعالي إلى هنا!
-Ms. Seong, over here! -Please look here!
- آنسة سيونغ، تعالي إلى هنا! - انظري إلى هنا من فضلك!
Your Majesty.
جلالة الملك.
I am Huiju of the Seong Family.
أنا هويجو من عائلة سيونغ.
-Ms. Seong. -Ms. Seong!
- آنسة سيونغ. - آنسة سيونغ!
How does it feel to be back at the palace since going public?
ما هو شعورك بالعودة إلى القصر منذ إعلان علاقتك علنًا؟
What was the palace's stance on the accident?
ما كان موقف القصر من الحادث؟
Is there a reason why you arrived after Her Majesty?
هل هناك سبب لوصولك بعد جلالتها؟
-Please give us a comment! -Please!
- نرجو منك إبداء رأيك! - من فضلك!
-We await your response. -Give us a comment.
ننتظر ردكم. أخبرونا بتعليقاتكم.
Unfortunately, I still do not know my way around the palace.
للأسف، ما زلت لا أعرف الطريق داخل القصر.
I ended up losing my way for a moment.
لقد ضللت طريقي للحظة.
Please forgive me,
رجائاً أعطني،
Your Majesty.
جلالة الملك.
I was told the Royal Secretariat provided you with guidance.
قيل لي إن الأمانة الملكية قدمت لكم التوجيهات.
Did you avoid wearing a dangui for some particular reason?
هل تجنبت ارتداء الدانغوي لسبب معين؟
Ah!
آه!
I was led to believe that custom was not mandatory.
لقد تم إيهامي بأن العرف ليس إلزاميًا.
Is it not to your liking?
ألا يروق لك ذلك؟
How could it not be?
كيف لا يكون كذلك؟
-Would you care to respond? -Ms. Seong, over here.
- هل ترغبين بالرد؟ - آنسة سيونغ، تفضلي إلى هنا.
The snacks Your Majesty sent for Children's Day
الوجبات الخفيفة التي أرسلها جلالتكم بمناسبة يوم الطفل
brought great joy to all the patients in the pediatric ward.
أدخلت هذه التجربة فرحة كبيرة على جميع المرضى في جناح طب الأطفال.
I am more than happy to help in any way I can.
يسعدني جداً تقديم المساعدة بأي طريقة ممكنة.
Do not hesitate to let me know.
لا تتردد في إبلاغي.
I heard Your Majesty enjoyed my performances.
سمعت أن جلالتكم استمتعت بأدائي.
If Your Majesty could attend the next one, I would be greatly honored…
إذا تفضل جلالتكم بحضور الفعالية القادمة، فسيكون ذلك شرفاً عظيماً لي...
Perhaps the summer is to thank,
لعلّ الفضل يعود إلى فصل الصيف،
but do you not find the palace grounds even more beautiful?
لكن ألا تجد حدائق القصر أكثر جمالاً؟
Pardon?
عفو؟
Yes, Your Majesty.
نعم يا جلالة الملك.
Let us walk a bit longer.
لنتمشى قليلاً.
When the flowers are in bloom, appreciating them is one's duty.
عندما تتفتح الأزهار، يصبح تقديرها واجباً على المرء.
-Yes, Your Majesty.
- نعم يا جلالة الملك.
Please teach me.
أرجو أن تعلمني.
Now that I am by your side.
الآن وقد أصبحت بجانبك.
Do not bend to their will.
لا تخضع لإرادتهم.
Do not step back
لا تتراجع
and do not compromise.
ولا تتنازل.
I shall fight with all that I have.
سأقاتل بكل ما أملك.
Just as you do.
كما تفعل أنت تماماً.
PERFECT CROWN
تاج مثالي
From when you were just acquaintances to now,
منذ أن كنتم مجرد معارف وحتى الآن،
what would you say is the biggest change?
ما هو برأيك أكبر تغيير؟
Being overprotective?
هل هذا يُعتبر حماية مفرطة؟
That's a bit too naive, no?
هذا ساذج بعض الشيء، أليس كذلك؟
A businesswoman should know better than to trust people so easily.
ينبغي على سيدة الأعمال أن تعرف جيداً ألا تثق بالناس بهذه السهولة.
There's a spy at my private residence.
يوجد جاسوس في منزلي الخاص.
Seong Huiju!
سيونج هويجو!
Don't you find him to be so impatient?
ألا تجده متسرعاً للغاية؟
Your Royal Highness?
صاحب السمو الملكي؟
Will you give me your hand in marriage?
هل ستعطيني يدك للزواج؟
Did you think I would simply let this stand?
هل ظننت أنني سأترك هذا الأمر يمر مرور الكرام؟
Announce me.
أعلنوا عني.
How could I refuse a request from the Queen Mother?
كيف لي أن أرفض طلباً من الملكة الأم؟
You should only have eyes for me.
يجب ألا تنظر إلا إليّ.
As if we were hopelessly in love.
كما لو كنا مغرمين ببعضنا بشكل ميؤوس منه.
EPILOGUE
خاتمة
Oh!
أوه!
Wait.
انتظر.
You…
أنت…
You did well
أحسنت
during the exhibition match.
خلال المباراة الاستعراضية.
Are you trying to take credit?
هل تحاول أن تنسب الفضل لنفسك؟
"Take credit"?
"أنسب الفضل لنفسي"؟
Do you not grasp the concept of a compliment?
ألا تفهم مفهوم الإطراء؟
I guess not.
أظن لا.
Darn it, you scared me.
اللعنة، لقد أرعبتني.
Have you been there?
هل سبق لك أن زرت هذا المكان؟
-Yes. -Since when?
- نعم. - منذ متى؟
Before you started lingering.
قبل أن تبدأ بالتردد.
Are you close to Seong Huiju?
هل أنت قريب من سيونغ هويجو؟
We're close. We live in the same dorms too.
نحن مقربون. ونسكن في نفس السكن الجامعي أيضاً.
What is she like?
كيف هي؟
She's pretty.
إنها جميلة.
Yeah, she is.
نعم، هي كذلك.
Translated by Justin S. Kim
ترجمة جاستن إس. كيم
PERFECT CROWN
تاج مثالي